피드백

설계질문도 해주셨는데 MVC라고 대답한거 같은데 사실 MVC도 결정적 고려 사항은 아닌거 같아요 얼마나 내가 consist하게 코딩할수 있는 구조인가 버그나 부작용고려가 적고 성능(컴파일/런타임)이 잘 나오는가를 생각합니다 

거기에 리액트니, MVP, MMVM이니 핫한거 같은데 사실 실제그런 프로젝트를 많이 못봐서 그런걸수도 있는데 렉쳐만으로는 실제품 만드는데 한계도 있고 적응하기 애매한 소규모 프로젝트나 바꾸려면 큰 공수들어가는 레거지 프로젝트도 많아서 들어 엎거나 아예 첨부터 이 방식으로 개발하자는 생각이 들긴 어려운거 같아요 

일단 생각나는대로 적었는데 기억하고 있는 질문이나 피드백들은 따로 정리해서 주말중에 갱신할 계정입니다.

success factor
concor
hybris

어제도 준비하신분들 고생많으셨습니다. 피드백 내용 포함해서 ppt에 반영할게요 주말중에 할 계획입니다.
어노테이션
함수형과 클로저, 람다
개발시 자주 사용하는 설계패턴
리액티브를 사용하는가
opengl사용시 발생한 장애경험이 있는가

질문
오픈지엘라이브러리 고생한거
라이브러리 습득과정
어노테이션 메타데이터 -> 펑션은 아니다

